### 2021-12-02 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

@@

>>>>

\section{Pendekatan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}}
Pada Subbab ini, akan dibahas beberapa pendekatan dan algoritme yang dapat digunakan untuk melakukan analisis pada regresi kinerja aplikasi berbasis Microservice.

\subsubsection{Integrasi dengan \textit{workflow} \textit{alerting}}

\subsubsection{Analisiis hasil \textit{Trace} individual}

\subsubsection{Analisis sampel \textit{trace} bias}

\subsubsection{Respons secara \textit{real-time}}

\subsubsection{Analisis Agregasi}

\subsubsection{Analisis Agregasi dan Korelasi}

@@

Dapper merupakan salah satu pionir teknologi \textit{distributed tracing} yang pertama kali dibuat oleh Google \citep{dapper-paper}.
